Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
Episodio 7
Miel.
¿Dónde estás?
Miel,
¿Lo ves ahora?
¿Dónde estás, cariño?
Acabo de soñar con papá.
Estaba cubierto de sangre.
Igualita a mamá.
Cariño, ¿dónde estás?
Tengo mucho miedo.
Miel.
Está bien.
Una auténtica pesadilla.
Hoy visité a papá.
Está bien.
No.
Se sentía tan real.
Fue absolutamente aterrador.
Está bien.
Deja de llorar.
Los sueños van por contradicciones.
Papá vivirá muchos años.
(Claramente hicimos contacto visual.)
(¿Eso fue...?)
(¿Solo me lo imagino?)
(Es malo.)
(Sospecha que puedo ver.)
(No puedo dejar que se entere.)
Miel.
¿Por qué hueles mal?
¿El perfume de una mujer?
¿Por qué lo huelo también aquí?
Miel.
¿En realidad?
Sí.
¿Cómo es posible que exista perfume para mujeres?
¿Por qué huele a perfume?
Miel,
Ahora lo recuerdo.
En el ascensor hoy,
Había una mujer
Llevar un perfume fuerte y barato.
Me dio dolor de cabeza.
Ahora que lo pienso,
Todavía me duele la cabeza.
No seas tan malo.
(¿Todavía puede reír?)
(Eso lo demuestra en sus ojos)
(No se han recuperado.)
(Ye Dong)
(¡Monstruo!)
(Quiero hacerte pedazos.)
(Yo estaba ciego.)
(Dejé entrar al lobo.)
(Yo maté a papá.)
¿OMS?
¿Quién está gritando?
Sra. Lin,
Soy Qin Yufei.
Vengo a entregar documentos.
¿Estás bien?
Y...
Sí.
Polla,
Hay un perro viejo
Muerto en el sótano.
Ve a deshacerte de ello.
Mamá,
¿Desde cuándo tenemos un perro viejo?
Algunos animales extraviados se arrastraron hasta el sótano.
Miel.
Rápido.
Ve a ayudar a mamá.
Ayúdala.
Señor Ye,
Sra. Lin,
Si no hay nada más,
Me retiro.
Esperar.
Señor Ye,
¿Algún otro pedido?
Yufei,
Ya que estás aquí,
Hazme un favor.
Ayudar.
Señor Ye,
Me dan miedo los perros.
Es solo un perro muerto.
No hay nada que temer.
Venir.
Miel,
Quédate aquí
y descansar.
Vuelvo enseguida.
Miel.
Qué ocurre,
¿Miel?
Venga conmigo.
Miel,
¿Pasa algo?
Ven conmigo.
Todo está solucionado.
¡Entra y ayuda!
Dama,
este trabajo...
Realmente no puedo hacerlo.
Estamos juntos en esto.
¿Cómo podrías mantenerte limpio?
Vamos.
Miel,
¿Por qué te detuviste?
El hedor es insoportable.
Miel,
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Es solo que...
De repente siento náuseas.
Xia,
tu tez se ve
un poco malogrado.
¿Te sientes mal?
No es nada.
Estoy bien.
Te prepararé algo nutritivo más tarde.
para mejorar tu salud.
No hay necesidad.
Polla,
Dos bolsas más dentro.
Ve a ayudarnos.
(Papá,)
(Tu muerte fue tan trágica.)
Yufei,
Gracias por su ayuda hoy.
Recordaré esta amabilidad.
Miel,
No te alejes.
Espérame aquí.
Vuelvo enseguida.
Baba.
Estoy aquí.
Maestro.
Llama a Na.
Bueno.
Hola.
Eso.
Mi suegra
lleva varios días quedándose con nosotros.
Todavía no le he comprado ningún regalo.
Entonces...
¿Podrías ayudarme a comprar
¿Algunas joyas de oro de alta gama?
Con unos cinco millones de dólares bastará.
Quiero darle una sorpresa.
Está bien.
Duele.
Miel.
¿Cuándo llegaste aquí?
Caminaste en silencio.
¡Me asustaste de muerte!
Miel.
Se te cayó algo.
¿Qué es?
Miel.
¿Cuándo encontraste esto?
Cuando subí las escaleras,
Lo perdí accidentalmente.
y no pude encontrarlo.
Veo.
Entonces yo...
Te haré un nudo bien apretado.
Entonces no se caerá.
Bueno.
♪Como una flor olvidada♪
♪Dispersos silenciosamente por el horizonte♪
♪Bañado en silenciosa luz de estrellas♪
♪Un día florecerá♪
♪Dejad que el tiempo cure las heridas♪
♪Aprieta las manos temblorosas♪
♪Abraza la fe del renacimiento♪
♪El final no llegará demasiado tarde♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi rostro♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando la luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se podía dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo con el viento♪
♪Bajo la máscara♪
♪Observando todas las verdades y mentiras♪
♪¿Quién puede ver mi fuerza?♪
♪Las lágrimas empapan mi rostro♪
♪Bajo la máscara♪
♪Buscando la luz en la oscuridad♪
♪Lo que no se podía dejar ir♪
♪Finalmente se convierte en polvo con el viento♪